BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
A MALDIÇÃO DO CARA NORMAL
O incrível Sr. Chester!
O que eu vou comer hoje?
Eu estou com sede.
Agora estou com fome.
Desculpa, Chester.
Prontinho. Novinho em folha.
Ah, olha só você, Chester.
- Igualzinho a um homem
- caprichado.
Quem é o meu homenzinho?
"Eu sou. Eu sou o seu
homenzinho."
Agora nem tenta fugir
e passar a noite na gandaia,
meu homem lindo.
-É, Chester. Você tá engraçado.
-Engraçado?
Eu estou lindo.
- Eu gosto de ser vestido como
- humano.
Eu gosto muito.
Não seria engraçado
verdade?
se você fosse um humano de
Aí você teria que vestir
todo.
essas roupas estúpidas o tempo
Ou então estaria nu!
Você tá certo.
E se eu virasse humano de
verdade?
Eu poderia fazer todas as coisas
que os humanos fazem.
- -Tipo, dirigir um carro.
- -É.
-Ou conversar com a Mina.
-É.
-Eu poderia escalar a montanha
mais alta.
Onde eu encontraria
a espada mítica Macrameus,
que me daria poder
para combater o Braith Waferman,
líder de uma raça elemental
de zumbis de queijo
jurada para matar Paul Jenkins,
um lobisomem bebê que tem o dom
de conversar com os unicórnios.
- Inclusive isso tá
- nos meus objetivos de vida.
Deixa pra lá, rapazes.
A não ser que tenha algum jeito
de transformar os gatos em
humanos,
mágico
não existe um jeito
disso acontecer. Jamais.
Estarei no outro quarto,
sobre isso no meu diário do
escrevendo
sonho.
Ai, caramba,
não vai?
você vai fazer alguma coisa
maluca,
Olá?
Oi.
Ah, certo.
Sai daqui!
Você mordeu o meu braço?
Bunnicula! Ajuda!
-Patches.
-Oi, eu sou o Patches.
- -Eu sou um Cara Normal.
- -Um Cara Normal?
Você deve tá brincando.
O que ele tá fazendo aqui?
Cara, eu tô aqui pra te ajudar.
Você me entende?
É, cara. Eu sou um gato.
Igual a você.
É mesmo?
Bunnicula, chama a polícia.
Você não acredita em mim?
Olha só esse flashback.
Volta pro passado,
passado.
volta pro passado, volta pro
Oi, eu sou o Patches.
Eu sou um Cara Normal.
presente.
Volta pro presente.
Volta pro presente. Volta pro
Viu? Eu sou um Cara Normal.
E graças ao Bunnicula,
eu mordi o seu braço
e passei a maldição pra você.
O quê? E isso significa que eu
um humano, também?
vou virar
Isso é ótimo!
- De repente não estou me sentindo
- bem.
O que tá acontecendo?
O que tá acontecendo comigo?
Oi, Chester. Cortou o cabelo?
Funcionou. Funcionou!
Eu sou um cara. Um cara de
verdade.
- Obrigado, Bunnicula. Obrigado,
- Patches.
Chester, só tem uma regra
para ser um cara normal.
Se você não voltar a ser um gato
ao nascer do sol,
você vai ficar preso na forma
Para sempre,
humana.
para sempre, para sempre,
-para sempre....
-Espera. O que você disse?
O quê? Eu não sei.
Por que ainda estamos parados?
Vamos nos divertir como humanos.
Pode crer!
-Mas a gente devia chamar a
-Sua dona?
Mina.
Não, ela já deve tá dormindo.
Isso vai ser tipo uma prévia.
O que me diz, amigo Cara Normal?
É! Essa vai ser a melhor noite
de todas!
Qual é o problema, Bunnic?
O Chester é humano.
O que poderia dar errado?
Senta. Pede. Finge de morto.
É! Isso!
-É!
voltou.
-Olha, Bunnicula. O Chester
Isso foi ótimo, Patches.
Mas tá na hora de eu voltar
para a minha dona.
Eu tô doido pra ouvir sobre como
Usar roupas o tempo todo.
é
Os humanos são tão estranhos.
- Cara, depois de uma noite igual
- a essa,
A Mina vai ser um colírio
para os... olhos.
Perigo estranho!
Os seus olhos vão ficar
sem colírio, homem!
Espera! Você consegue me ouvir?
É. E parece que roubar essa casa
não vai rolar pra você.
Mas isso é fantástico.
- Eu nunca pensei
- que conseguiria me comunicar...
Eu posso voltar mais tarde.
Patches! Você tem que me ajudar.
- Como eu me transformo em gato de
- novo?
- Eu preciso ver a minha dona de
- novo!
É, foi mal, cara.
Eu não posso te ajudar.
- É por isso que é chamado de
- maldição.
Tá vendo aquela família ali?
Eles eram os meus donos.
Tá vendo como estão felizes?
- Olha só o que acontece
- quando tento me juntar a eles.
Um nômade!
Lambe. Lambe. Lambe.
Essa sopa está perfeita.
Viu, Chester? Você não pode
voltar.
- Tem um motivo
- para ser chamado de maldição.
Ninguém vai cuidar e te
alimentar de novo.
Acredite, você vai querer ficar
como humano.
Os videogames são irados!
Mas eu não sou bom em
videogames!
Ah, o que eu vou fazer?
Bunnicula! Eu mudei de ideia.
Eu quero ser um gato de novo.
- Por favor, você tem que me
- ajudar.
- Como assim, você não sabe como?
- Você me colocou nessa!
É, Chester,
ele só estava tentando realizar
o seu desejo.
Não! As minhas vidas de gato
acabaram!
Todas as sete.
Eu acho que estou preso como
humano agora.
Vou precisar de emprego, uma
de academia que eu nunca vou
carteirinha
usar...
Um carro.
Toma aqui, meu amigo.
E se eu vir arranhões,
nada de gorjeta pra você.
Adeus, gente.
Adeus para sempre.
Espera um pouco.
A nossa casa não tem manobrista!
- Espera um pouco. Eu não sei
- dirigir!
Clássico do Chester.
Patches.
É, o Chester foi embora.
Ele disse que não existe cura
para ser um humano.
Não existe cura para ser um
humano.
Não, espera, tem sim!
Mas eu vou precisar achar o
antes do sol nascer,
Chester
ou ele vai ficar preso
na forma humana. Para sempre,
para sempre, para sempre...
Olha, Bunnicula.
- A coisa grande e brilhante está
- nascendo.
Cara, eu posso voar.
Voa! Olha, Bunnicula, ele tá
ali!
- Ai, meu Deus! Ai, meu Deus! Ai,
- meu Deus!
Ai, meu Deus!
Quando eu contar até três,
passageiro.
me jogue na janela do
Um...
- -dois...
- -Patches?
- -Oi, Chester.
- -O que você tá fazendo aqui?
Tem uma coisa que eu preciso te
dizer.
Você sabe que a gente tá
num carro sem controle, né?
Se o Papai Noel estivesse aqui
agora,
eu pediria a ele pra me mandar
perseguição de carro à moda
uma boa
antiga.
Obrigado, Papai Noel!
Escuta, Chester,
Normal.
existe uma cura para ser um Cara
O quê? Mas você me mordeu.
Não, eu só mordisquei o seu
Não foi uma mordida completa.
braço.
muito.
Eu só não quis falar nada antes
porque você estava se divertindo
Obrigado por ser
Normal.
o meu companheiro de Cara
É pra isso que servem os
amigos...
Ah, é. A maldição.
Agora, para voltar a ser um
eu tenho que falar o feitiço.
gato,
Tá bem.
Eu sou um gatinho, lindo, lindo
Lambe, lambe, lambe
gatinho
- -Parado!
Coloque as suas mãos onde
podemos ver!
O gatinho fofinho estava
o carro.
dirigindo
E o gatinho trouxe os amiguinhos
pra dar uma voltinha legal.
-Vocês ainda estão presos!
carro.
Caramba, essa é a segunda vez
que um gato tenta roubar o meu
Chester!
Eu acho que te falei
pra não sair pra rua sem mim.
Gatinho mau. Gatinho mau.
É bom ser um gato de novo.
Tradução:
Rayani Immediato